師団長 前方に宿屋を発見しました
百楽京へ向かうための要所です
百楽京の情報を探れるかと
張副官 先に行って様子を見てこい
はっ
来た来た
こんな夜更けに 死にに来るやつがいるとはな
お前らは隠れてろ 早く
はいよ
こんな真夜中に
お客さん お泊まりかい
お客さん
旦那方
お泊まりで
ここは 何人泊まれるんだ
小さい店ですが
30人ほどは泊まれます
ここを貸し切りにしてもらうぞ
貸し切りで
旦那方４人だけでは
ちと難しいかと
はいはい
今 他の客と話してきます
少々お待ちを
すぐにうまい料理と酒をお持ちします
さあ どうぞ
たかが兵隊４人だ
殺っちまおう
見たところ南戕の軍閥ではなさそうだ
偵察に来た斥候だろう
こいつらを始末すれば
誰にもバレやしない
やつらが倒れるのを待つ
殺っちまえ
よし
お頭がさっき言ってたろ
俺たちは足を洗うんだと
何て言ってたかな
悪人だけを殺し
善人は殺さないと
それに
兵隊ってのは厄介だぞ
だが水に痺れ薬を入れた
痺れ薬
張副官
聞けば元は
南部文書館の人間だそうだな
どうやら俺たち２人は
浅からぬ縁があるようだ
俺は記憶力がいいんでね
陳隊長
あんたとは会ったことがないはずだ
どうかな
俺は南洋にいた時
あんたらの文書館の人間を皆殺しにした
そしてあんたは瀟江の駐屯地で
俺の仲間を皆殺しにした
知らんな
これもまた一種の
特別な縁じゃないか
南部文書館の連中は
行動がやけに慎重でな
ネズミみたいに
見つけにくくて
殺しにくい
だから
やつらを殺すと
余計に達成感がある
なら もっと詳しく聞かせてもらおうか
どうやって殺したのかをな
そんなに聞きたいのなら
話してやろう
俺にはな
ささやかな
趣味がある
俺は好きなんだ
きれいな人の皮を集めるのが
特にあんたらの文書館の連中が持つ
刺青の入った
見事な皮がな
いつも奴らを捕まえると
まず刀で
頭のてっぺんに
十字を切るんだ
それで
水銀を
少しずつ注ぎ込む
血液が
水銀を
全身に運んでくれる
その時
奴らの悲鳴を聞きながら
皮膚と筋肉が
自然に剝がれていくのを眺めるんだ
頃合いを見て
頭のてっぺんから
少しずつ
皮を全部剝いでいく
これには
こだわりがあってな
皮を剝ぎ終えても
人は
生きていなければならない
そこで問題だ
張副官
あんたの体にも
見事な刺青は入っているのかね
殺せ
おまえが皮を剝ぐ時に
罪悪感はあるのか
人殺しが豚殺しと同じだとでも思うか
人を殺す時に
生理反応が出る者もいる
おまえは
出てこい
俺は幼い頃から毒にも薬にも耐性がある
おまえらの薬では
俺は傷つかん
これは
お嬢さん お嬢さん
お嬢さん
お頭
宿屋で大変です
どんな死に方がいい
望みどおりにしてやる
急いで
全員 楼閣へ退避しろ
鳳凰寨で火事だ
皆 今すぐ兵士をまいて
隠し通路へ退避しろ
師団長殿
山賊が見つかりません
ここに隠し通路が
大体の場所は把握しました
地図を描きます
出ろ
そこのお前ら
しゃがめ
動くな
早くしろ
隠し通路の者は全員出ろ
さもないと
一人も生かしておかん
その人たちを放して
お嬢ちゃん
あんたがお頭か
私がお頭だ
彼女を見ろ
お前たちも彼女を見習え
たかが砦の主で
しかも小娘だが
大したもんだ
分かっているのさ 俺を撃てば
砦の者全員の命はないと
ならば この道理が分かるはずだ
人を殺すのは簡単なことだ
だが それより はるかに
重要な問題もある
望んだわけではない
そっちが先に俺の部下を殺した
これでは南戕のもてなしとは言えんな
一つ質問する
それに答えれば
砦の者全員の命を助けてやろう
だから きちんと答えるんだな
あいつのでたらめを聞くな お頭
息子よ
兄弟
どうすれば
息子よ
何が聞きたい
よし
聞きたいのは ある男のことだ
仮面を着け
腕が立つ
正確に言えば
人間業とは思えん
どこにいるか知っているか
そんな人は見ていません
俺の直感はよく当たる
この子は
うそを言っていない
だからもういい
もういい
行け
つまり 砦の者たちを連れて行け
この砦は
しばらく借りるぞ いいな
行け
殺してやる
師団長殿
約束を破るとは
山賊と何が違う
違いなどない
一つだけある
俺が奴らより賢いってことだ
見ろ さっきお前の立場なら
とっくに銃を奪って
俺を撃ち殺してたはずだ
大将さえいなければ
まだ助かる望みもあったものを
だが俺の手に落ちた今 もうおしまいだ
うちの兵士も
奴らの兵士も見てみろ
まったく同じだ
ただの狂犬の群れだろう
誰にでも肉を一切れ放れば
命懸けで戦うのさ
だからこそ
奴らの凶暴な獣性は
保ちつつ
適度に肉を与えて
味を占めさせるのさ
俺はそれが得意でな
だからこそ
この乱世で
覇者となれた
そして今日こそ
奴らに
その獣性を存分に
解放させる絶好の機会だ
これが俺が人を殺す理由だ
お前が人を殺す理由は何だ
実に凶暴だな
莫雲高
なぜ彼まで南戕に
抜け道を行く
おとなしくしろ
動くな
悪いのは奴らよ
あなたじゃない
しっかり生きて
この野郎
阿大
急げ
あの前の家だ
ついてこい 急げ
行け
急げ
早く
エビ
縁とは奇なものだな
こっちのはず
戻らないと
今戻れば犬死によ
命あっての
物種よ
今は好機じゃない
次があると思うの
小二も死んだ
大金刀も死んだ
みんな死んじゃった
皆は先に 私たちが殿よ
早く行って
早く行くのよ
お姉さん 気をつけて
百楽京でまた
早く
こっちよ
行くわよ
文書館の印だわ
山河尽き道なきかと疑えど
千軍万馬が助けに来る
あなたが前に言ってたことね
南戕にいる張家の者か
結構な人数じゃない
まずはここを離れるわ
ええ
行き止まりよ
煙
こんな時に吸いたくなったわけ
待ってなさい
挨拶もなしとは
ここまで追ってくるとはね
大した体力ね
道ももうないし
少しぐらい平気でしょ
一休みしましょ
皆さんに
余興を見せてあげる
張家の者は面白いな
だが 時として己の力を
過信しすぎる
この状況で
まだあがくか
古人も言う
虎穴に入らずんば
虎子を得ず
空を裂く一本の矢は
千軍万馬が集う合図
俺を呼んだのはどいつだ
張家南部文書館
で あんたたちは何者だ
なんで一人なのよ
張家の千軍万馬はどこ
俺が
いかにも
張千軍万馬だ
百楽京の張家はこんなに頼りにならないの
あなたのせいで皆殺しよ
こっちがお前らのせいで死にそうだ
こんな役立たずが来るなんて
あそこで粘ったのが
全くの無駄だったわ
話はまだか
いいかげんにしろ
百楽京は初めてだろ
地元の張家の者として
もてなしてやらないとな
まあ落ち着け
これでも食らえ
追え
あっちを追え
腕は大したことないが
逃げ足だけは達者だな
こっちだ ついて来て
あいつらには追いつけない
ここは一体どこだ
俺と師匠が暮らしてる場所で
南戕における張家の拠点でもある
師匠
おい 道士くん
さっき使った
あの不思議な妖術は何ていうんだ
仙法だ
子供の頃から師匠と この道観で
五鬼搬運の術を修練し
今や神業の域に達したんだ
仙法
張家にこんな秘術が
ただの目くらましよ
あの道士くんは火の龍を放ち
目をくらませただけよ
動きが速すぎて
あなたも気づかなかったのね
何が分かる
五鬼搬運の術は
この世の万物を動かせるんだ
やろうと思えば
この道観だって
一晩で場所を移せるんだ
張千嶂さんに教わったのね
俺の師匠を知ってるのか
あんた いったい何者だ
こちらは
南部文書館の前館長
張海琪さんだ
奥方様